One should know that you have to be responsible:
Một người nên biết rằng các con phải có trách nhiệm:
that’s a very, very important thing of life.
đó là một điều rất, rất quan trọng trong cuộc sống.
I personally think, unless and until you feel that responsibility,
Cá nhân Ta nghĩ rằng, trừ khi và cho đến khi các con cảm nhận được trách nhiệm đó,
that heart into Sahaja Yoga, you will enjoy just my talk
trái tim đó trong Sahaja Yoga, các con sẽ chỉ thưởng thức bài nói chuyện của Ta
as you would just enjoy anything else.
giống như các con thưởng thức bất cứ điều gì khác.
Real enjoyment comes when your Spirit really blows out the vibrations.
Sự thưởng thức thực sự đến khi Spirit của các con thực sự tỏa ra các chấn động.
You are taking my vibrations, all right, you are feeling them, but what about yours?
Các con đang nhận chấn động của Ta, được thôi, các con đang cảm nhận chúng, nhưng còn của các con thì sao?
Are you blowing your vibrations out or they are just eating your brain?
Các con có đang tỏa ra chấn động của mình hay chúng chỉ đang ăn mòn não của các con?
Simple questions is, are you blowing any vibrations outside?
Câu hỏi đơn giản là, các con có đang tỏa ra bất kỳ chấn động nào ra bên ngoài không?
We have some Sahaja Yogis when they just enter into a house
Chúng ta có một số Hành giả Sahaja khi họ vừa bước vào một ngôi nhà
immediately everyone feels it. Everyone can feel it that somebody has come.
ngay lập tức mọi người đều cảm nhận được. Mọi người có thể cảm nhận được rằng có ai đó đã đến.
Immediately the whole thing cools down in no time. Somebody has come.
Ngay lập tức mọi thứ mát dịu lại ngay. Có ai đó đã đến.
There are some here also, not that there are none, but they are few people.
Ở đây cũng có một vài người như vậy, không phải là không có, nhưng chỉ là một số ít.
You have to blow out vibrations otherwise you are just a liability to yourself.
Các con phải tỏa ra chấn động nếu không các con chỉ là gánh nặng cho chính mình.
Why don’t you blow out vibrations? Because you don’t feel responsible.
Tại sao các con không tỏa ra chấn động? Bởi vì các con không cảm thấy có trách nhiệm.
In your day-to-day life, morning till evening, you have to see
Trong cuộc sống hàng ngày, từ sáng đến tối, các con phải thấy rằng
that you develop this instrument of responsibility within you,
các con phát triển công cụ trách nhiệm này bên trong mình,
otherwise the vibrations won’t flow because, the main reason is
nếu không thì các chấn động sẽ không tuôn chảy, bởi vì, lý do chính là
that our nervous system comes to us through our Right Side.
hệ thần kinh của chúng ta đến với chúng ta thông qua Kênh Phải.
Our nervous system is built up by our Right Side.
Hệ thần kinh của chúng ta được xây dựng bởi Kênh Phải.
All the elements within us have built [it] up. If the elements are weakened,
Tất cả các nguyên tố bên trong chúng ta đã xây dựng nên nó. Nếu các nguyên tố bị suy yếu,
if the chakras which are made by these elements —
nếu các luân xa được tạo nên bởi các nguyên tố này —
as you know all these chakras are made by elements —
như các con biết tất cả các luân xa này được tạo nên bởi các nguyên tố —
if the pot is weak, nothing is going to work out.
nếu cái bình yếu, thì sẽ không có gì hiệu quả cả.
You should be able to hold that water of love
Các con phải có khả năng chứa đựng dòng nước của tình yêu thương đó
or you can say the water of bliss
hay có thể nói là dòng nước của phúc lạc
and should be able to pour it out to others.
và phải có khả năng tuôn đổ nó cho người khác.
Unless and until you are able to do that, Sahaja Yoga won’t spread.
Trừ khi và cho đến khi các con có thể làm được điều đó, Sahaja Yoga sẽ không lan tỏa.
The point is: in all this talking of Spirit and God,
Vấn đề là: trong tất cả những lời nói về Spirit và Thượng đế,
one has to know [that] the vehicle has to be better.
người ta phải biết rằng chiếc xe phải tốt hơn.
The vehicle is so very poor that it cannot carry:
Chiếc xe quá yếu kém đến nỗi nó không thể chuyên chở được:
otherwise you will emit vibrations like this. I know you can.
nếu không các con sẽ tỏa ra chấn động như thế này. Ta biết các con có thể.
Wherever you will stand you’ll attract people.
Bất cứ nơi nào các con đứng, các con sẽ thu hút mọi người.
People must gather round you! You will be amazed,
Mọi người phải tụ tập xung quanh các con! Các con sẽ ngạc nhiên,
I went to Australia for how many months?
Ta đã đến Úc trong bao nhiêu tháng?
At the most a month or so, and I came back from there:
Nhiều nhất là một tháng hoặc hơn, và Ta đã trở về từ đó:
already seven centres have started
đã có bảy trung tâm được thành lập
and every centre has got at least three hundred regular people coming!
và mỗi trung tâm có ít nhất ba trăm người đến thường xuyên!
It is not to feel guilty: I am not saying [for that],
Điều này không phải để cảm thấy tội lỗi: Ta không nói [vì điều đó],
but to awaken yourself, to arise to this point,
mà là để tự thức tỉnh, để vươn lên đến điểm này,
to be elated with understanding that you have to rise up to that point
để phấn chấn với sự hiểu biết rằng các con phải vươn lên đến điểm đó
and that you have to take up that position
và rằng các con phải đảm nhận vị trí đó
because you are the warriors of Truth.
bởi vì các con là những chiến binh của Chân lý.
You are the people who are seekers, you have been for ages,
Các con là những người tìm kiếm, các con đã tìm kiếm qua nhiều thời đại,
and you have no business to be irresponsible and you have to do it.
và các con không được phép vô trách nhiệm và các con phải làm điều đó.
It is my earnest desire that you understand what I am saying.
Đó là mong muốn tha thiết của Ta rằng các con hiểu những gì Ta đang nói.